Домашнее задание к уроку "Методы":

1. Создайте метод, который будет определять количество символов в строке текста. Строка текста передается через параметр, а количество символов возвращается из метода в место вызова.

2. Создайте метод, в который передается целое число. В методе это число анализируется, и если оно меньше нуля, тогда возвращается строка текста "Число меньше нуля". Если число больше нуля, то возвращается строка текста "Число больше нуля". И, соответственно, если число равно нулю, то возвращается строка текста "Число равно нулю".
