Домашнее задание к уроку "Классы. Полиморфизм":

Реализуйте систему классов, описывающую геометрические фигуры. Структура следующая: базовый класс "Фигура" имеет два дочерних класса, "Фигура без углов" и "Многоугольник". Эти два класса имеют свои дочерние классы, "Фигура без углов" делится на "Круг" и "Овал", "Многоугольник" делится на "Треугольник", "Четырехугольник" и "Пятиугольник". Для каждой фигуры должны быть определены название и метод рисования этой фигуры. Подумайте, как лучше спроектировать иерархию классов.