Домашнее задание к уроку "Оператор if else":

Представьте, что вы пишите программу-антивирус. При запуске программа должна спросить пользователя, желает ли он провести антивирусную проверку. Ответ пользователя программа сохраняет в переменной. Если ответ пользователя был "да", то программа выведет сообщение, имитирующее проверку компьютера. Если ответом было слово "нет", то программа предупредит пользователя об опасности заражения компьютера вирусами, то есть выведет соответствующее сообщение. Если ответом пользователя был любой другой набор символов, то программа сообщит о неизвестной команде. Используйте конструкцию if/else.
